O meu maior medo
Isso tornou-se realidade.
Mas não esperava que fossem tão implacáveis.
O mercado bolsista não deveria ser um casino cheio de armadilhas.
Olhar.
Uma tempestade está a chegar.
Já vou, já vou! Pare de bater!
Quem é?
O que está aqui a fazer?
Rápido, rápido, entre e sente-se.
A Jie está em apuros.
Problemas? Que problemas?
Não se faça de desentendido comigo.
Não foi você que o levou para o mercado negro?
Obrigado pela excelente apresentação.
Perdeu todas as economias da família.
e o dinheiro que pediu emprestado.
Onde está ele? Onde está ele agora?
Onde?!
Saltou de um prédio.
A partir de hoje,
Tu és tu, e eu sou eu.
Terminei.
Eu vendi a loja.
Chefe Wu.
Eles estão a usar computadores agora.
É claramente uma tentativa de nos manter como pessoas comuns.
através da compreensão disso.
Dizem-te uma coisa na cara,
E outra nas tuas costas, para te enganar.
O quê?
Você é que diz uma coisa.
e faz outra.
Foi você que arruinou A Jie.
Ele não teve sorte para isso.
Não me culpe.
Não pense que não sei.
É você que deliberadamente baixa o preço para comprar barato.
Depois espere pelo desdobramento das ações para vender a um preço elevado.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não diga disparates sem provas, ok?
Bata nele.
Quem pensa que é?
Não passa de um cão criado pela corretora.
Dê-lhe um pontapé na boca.
Tragam-no de lá.
Tudo foi resolvido corretamente para si.
Graças ao seu brilhante planeamento,
Obtivemos outro grande lucro.
ouvi
A Bolsa de Shenzhen está realmente a acontecer.
A correspondência informatizada está realmente a caminho.
Alguns dos nossos antigos clientes
estão a ficar tentados.
Para lhe ser sincero,
Eu também estou a ficar nervoso.
O mercado é um palco.
Preparámos o cenário e a iluminação.
Eles atuam e sonham.
A sua tarefa não é preocupar-se.
É para se manter firme.
Todo o mundo diz
O seu nome, Chefe Wu, é famoso e poderoso.
Tem que fazer jus a esse nome.
Sim, sim, sim.
Obrigado por cuidar de mim.
Eu, esse "Chefe Wu", sou apenas uma fachada.
Tu és o verdadeiro Chefe Wu.
Os resultados da consulta médica...
A situação pode não ser otimista.
Espere um minuto.
Eu sei quem está por trás.
Por que razão se intromete tanto?
Esteja atento às suas próprias costas.
Cala a boca, por favor.
Eu não estava a falar de si.
Certo, se não houver mais nada a dizer, desligue.
Mamãe.
Ainda quero comprar um brinquedo.
Nós vamos comprar.
Compraremos o que quiser.
Ok.
Vice-Chefe Liang.
Onde está o Chefe Yu?
A liderança está aqui.
O Chefe Yu está a apresentar um relatório.
Há quanto tempo está ele lá dentro?
Uma hora e quarenta minutos.
Cabeça Yu! Cabeça Yu!
Como foi, Chefe Yu?
Há quantos anos estão em Shenzhen?
Três anos para mim.
Um ano e meio. Um ano.
Mesmo ano que ele.
Um ano. Eu também tenho um ano.
Dois anos para mim.
Vim para Shenzhen depois de me formar.
E recrutou-me para a equipa de preparação.
Estou aqui há sete anos.
Durante estes sete anos,
Aguardo uma resposta.
Camaradas,
Precisa de se lembrar do dia de hoje.
Agora mesmo,
Foi decidido
que a Bolsa de Shenzhen
irá, em 1990,
em 1 de dezembro,
Início oficial das negociações centralizadas.
Conseguimos! Conseguimos!
Fantástico!
Obrigado.
Vamos continuar assim.
1 de dezembro.
Impossível.
Estou exausta de os levar a comprar brinquedos.
Tem um saco.
Mais tarde, virás comigo.
Para comprar, ok?
Comprar o quê?
Um tufão está a caminho.
Atravesse o posto de controlo rapidamente e vá para casa.
Certifique-se de verificar duas vezes antes de premir Enter.
Ordens de compra à esquerda, ordens de venda à direita.
Não os volte a misturar.
Muito bem, vamos terminar por hoje.
Amanhã,
Amanhã continuaremos a trabalhar duro.
Vá para casa.
Nós, corretoras veteranas,
Nessa altura, íamos de porta em porta captar clientes.
Cobrimos os custos com recursos próprios.
Cada passo foi uma luta árdua.
E agora veja,
Criaram esta Bolsa de Valores de Shenzhen.
O nosso futuro sustento
Vai ser difícil.
Duro.
Na verdade, tenho um plano.
Para dificultar as coisas a *eles*.
Jun Sheng
Prepare o meu chá favorito.
Em 1 de dezembro,
Vamos também ficar juntos para nos aquecermos.
Quando chegar a altura,
Sem ordem de compra ou venda.
é denunciado.
Não há negociações no mercado.
Que todos vejam
que não têm apoio público.
Esta é uma ótima ideia!
Vamos garantir que não fazem nenhuma troca no dia da estreia.
Se os superiores descobrirem que estamos
unindo-se para se lhes opor...
Isto não é oposição.
É um teste de mercado.
Quer mesmo?
ficar apenas a observar.
enquanto somos expulsos da mesa de jogo?
Aqui.
Beba o seu chá.
Estou a pensar,
Primeiro espalhámos alguns boatos lá fora.
para manter os investidores tranquilos.
Bem, eu conheço alguns jornais.
Vou pedir-lhes para escreverem alguns artigos.
Isso sim é que é bom.
A união faz a força.
Parece ansioso(a).
Estou ansioso.
Desde que surgiram as notícias sobre a abertura da Bolsa de Shenzhen,
Saímos nos últimos dois dias,
Os investidores estão muito ansiosos.
Têm medo que carreguemos na tecla errada e percamos o dinheiro deles.
Certo.
Então,
Precisamos de encontrar uma solução.
para amenizar as suas preocupações.
Que tal implementarmos um
leilão de chamada manual,
combinado com o computador.
Olá?
Bolsa de Shenzhen.
Compreendido.
Bom.
Desenvolvimento Nascente, venda de dez lotes.
Preço unitário cinquenta.
Desenvolvimento Oriental, compra de dez lotes. Negócio concluído.
Transação concluída.
Coloque no quadro.
Você entende?
Todos perceberam?
Compreendido.
Tem confiança?
Sim!
A partir de amanhã,
Todos nós precisamos de ser como Liang Ying.
Voz alta, gestos claros.
Precisamos de deixar que todos vejam.
as nossas negociações.
Hoje,
1 de dezembro de 1990,
a nossa Bolsa de Valores de Shenzhen
Abre oficialmente para negociação.
Rápido, rápido, rápido!
Anote isto primeiro:
"A Bolsa de Shenzhen abre sem qualquer negócio realizado".
Nenhuma transação sequer.
Isto não é uma piada?
Deviam ter dito que não conseguiram chegar a acordo.
Quem sabe se está em conformidade?
Acha que haverá alguma transação hoje?
Acho que vai ser difícil.
Olá? Bolsa de Shenzhen.
Ok.
Shen An Da, venda.
Vinte e cinco yuans, setenta e três fen.
Shen An Da.
Venda por vinte e cinco e setenta e três.
Compre dois lotes.
Bom.
Olá?
O quê?
Não tínhamos todos concordado em não fazer qualquer transação?
Qual o traidor que fez a denúncia?
O que está aqui a fazer?
Sair.
Aqueles que deveriam partir
estás.
Tenha a certeza,
A Bolsa de Shenzhen garantirá
Os direitos e interesses de todos.
Obrigado a todos vós,
para restaurar a equidade e a justiça.
a todos os investidores e cidadãos.
É o que podemos fazer.
e o que devemos fazer.
A menina Liang tem toda a razão.
Isso é realmente verdade.
O que devemos fazer.
Não devemos trair
a nossa própria consciência.
Você é o cérebro por detrás de tudo, Chefe Wu.
Por favor, coopere com a nossa investigação.
Venha connosco.
Mestre.
Da última vez disse
Procurava uma resposta há sete anos.
Já encontrou?
Isto é Shenzhen.
Esta é a resposta.
Esta jovem cidade
nunca deixaremos de seguir em frente.
Para onde vamos?
Para o café.
Para onde?
Bem aqui.
Shenzhen.